---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/58701/rus/11.04.2011
---

# О наименовании улиц села Павлодарское

В соответствии с пунктом 3 статьи 37 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан", во исполнение постановления акимата города Павлодара от 26 июня 2008 года № 788/16 "Об утверждении схемы развития и застройки села Павлодарское города Павлодара", протокола схода жителей села Павлодарское от 27 декабря 2007 года № 12 принимаю РЕШЕНИЕ:

1. Присвоить наименования новым улицам села Павлодарское согласно приложению.

2. Решение вводится в действие по истечении 10 (десять) календарных дней после дня его первого официального опубликования.

3. Контроль над исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима села Мустафина Д. К.

   **Аким села**

   **И. Фогель**

> *Приложение*  
> *к решению акима села Павлодарское*  
> *от 11 апреля 2011 года № 13*

## Перечень наименований новых улиц села Павлодарское

<table>
<tr>
<th>N п/п</th>
<th>
N улицы
в соответствии
со схемой
развития села
</th>
<th>Наименование улицы</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>Улица Табиғат</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>2</td>
<td>Улица Авенира Кузьмина</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>3</td>
<td>Улица Ертіс</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>4</td>
<td>Улица Аль-Фараби</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>Улица Республики</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>6</td>
<td>Улица Армандастар</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>7</td>
<td>Улица семьи Никитенко</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>8</td>
<td>Улица Байтерек</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>Улица Омский тракт</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>11</td>
<td>Улица Жибек Жолы</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>13</td>
<td>Улица Балдырған</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>14</td>
<td>Улица Камал Баймульдиновой</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>16</td>
<td>Улица Кенесары</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>17</td>
<td>Улица Достық</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>22</td>
<td>Улица Жасдаурен</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>23</td>
<td>Улица Женіс</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>24</td>
<td>Улица Айналайын</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>25</td>
<td>Улица Ефросиньи Пожарской</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>27</td>
<td>Улица Малай Сары</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>28</td>
<td>Улица Ардагерлер</td>
</tr>
</table>
